De l'agent W1861 à l'agent T8386

Conformément à la demande précédemment formulée, la liste suivante contient les mots de passe des caméras concernées.

caméra3  : ammag88259m@rs
caméra5  : nolispe88256m@!
caméra14 : ix89843f&vr!&r
caméra18 : amgis88263jµ!n
caméra19 : REIVNAJ@lph@45966
caméra29 : ERBMEVONl@mbd@89866

Étant donné la procédure F45-85, je suis dans l'obligation de vous rappeler qu'il est de votre devoir de changer, dans les délais les plus brefs, et avant remise en fonction opérationnelle des appareils, les mots de passe d'un niveau de sécurité L4N ayant circulé sur un système d'information classé de sécurité P2C.
Aussi, étant donné qu'il n'est pas dans votre compétence de le faire, vous attendrez, avant de remettre les caméras concernées en fonction opérationnelle, qu'un agent assermenté change, conformément au règlement E63B9, ces mots de passe.